Repository: UiPathJapan/KeyboardExtensionActivityPackage
Catalog: UiPathTeam.KeyboardExtension.Activities/Resource.*.resx
Languages: ja

# ApplyDescription
source: Applies the input settings to the designated window.
ja: ウィンドウに入力設定を適用します。(Apply Input Settings)

# ApplyDisplayName
source: Apply Input Settings
ja: 入力設定を適用

# ApplyResultDescription
source: Receives the result. True on success, False otherwise.
ja: 結果を受け取ります。結果は、成功の場合に True、失敗の場合に False となります。

# ApplyResultDisplayName
source: Result
ja: 結果

# ApplyWindowHandleDescription
source: Win32 Handle of a window to apply the input settings to. Window, Browser, and UiElement are also acceptable.
ja: 入力設定を適用するウィンドウの Win32 ハンドルです。Window、Browser、そして UiElement も指定可能です。

# ApplyWindowHandleDisplayName
source: Window Handle
ja: ウィンドウハンドル

# BlockKeyboardInputDescription
source: Specifies whether to block human keyboard input or not. True to block. False not to.
ja: 人間によるキーボード入力をブロックするかどうかを指定します。True でブロックし、False でブロックしません。

# BlockKeyboardInputDisplayName
source: Block Keyboard Input
ja: ブロック(キーボード入力)

# BlockMouseInputDescription
source: Specifies whether to block human mouse input or not. True to block. False not to.
ja: 人間によるマウス入力をブロックするかどうかを指定します。True でブロックし、False でブロックしません。

# BlockMouseInputDisplayName
source: Block Mouse Input
ja: ブロック(マウス入力)

# ConfigureDescription
source: Configures the input settings for the windows designated by the Apply Input Settings activity.
ja: ウィンドウに対する入力設定を行います。(Configure Input Settings)

# ConfigureDisplayName
source: Configure Input Settings
ja: 入力設定を行う

# ConfigureKeyboardLayoutArgumentValidationError
source: Preferred Keyboard Layout is not set while Force Keyboard Layout is set to True.
ja: 指定キーボードレイアウトに強制変更プロパティが True ですが、適用したいキーボードレイアウトプロパティ値が指定されていません。

# DisableInputMethodEditorDescription
source: Specifies whether to forcibly turn off Input Method Editor or not. True to turn off. False not to.
ja: IME を無効化するかどうかを指定します。True で無効化し、False で無効化しません。

# DisableInputMethodEditorDisplayName
source: Disable Input Method Editor
ja: IME を無効化

# ForceKeyboardLayoutDescription
source: Specifies whether to force the preferred keyboard layout if available or not. True to force. False not to.
ja: 指定キーボードレイアウトが利用可能な場合、強制的に変更するかどうかを指定します。True で強制的に変更し、False でそのままです。

# ForceKeyboardLayoutDisplayName
source: Force Keyboard Layout
ja: 指定キーボードレイアウトに強制変更

# GetStateConversionModeDescription
source: Receives the Conversion Mode compartment value.
ja: 変換モード コンパートメント値を受け取ります。

# GetStateConversionModeDisplayName
source: Conversion Mode
ja: 変換モード

# GetStateDescription
source: Gets the keyboard layout and the compartment values set in the designated window.
ja: ウィンドウに設定されているキーボードレイアウトとコンパートメント値を取得します。(Get Keyboard State)

# GetStateDisplayName
source: Get Keyboard State
ja: キーボードの状態を取得

# GetStateKeyboardLayoutDescription
source: Receives the language ID of the keyboard layout.
ja: キーボードレイアウトの言語 ID を受け取ります。

# GetStateKeyboardLayoutDisplayName
source: Keyboard Layout
ja: キーボードレイアウト

# GetStateKeyboardOpenCloseDescription
source: Receives the Keyboard OpenClose compartment value. True when IME is turned on. False otherwise.
ja: キーボード OpenClose コンパートメント値を受け取ります。IME がオンの時、True を返し、その他の時、False を返します。

# GetStateKeyboardOpenCloseDisplayName
source: Keyboard OpenClose
ja: キーボード OpenClose

# GetStateWindowHandleDescription
source: Win32 Handle of a window to retrieve the keyboard state from. Window, Browser, and UiElement are also acceptble.
ja: キーボードの状態を取得するウィンドウの Win32 ハンドルです。Window、Browser、そして UiElement も指定可能です。

# GetStateWindowHandleDisplayName
source: Window Handle
ja: ウィンドウハンドル

# InitializeDescription
source: Initializes the keyboard extension activity package.
ja: キーボード拡張機能アクティビティパッケージを初期化します。(Initialize Keyboard Extension)

# InitializeDisplayName
source: Initialize Keyboard Extension
ja: キーボード拡張機能を初期化

# InputCategory
source: Input
ja: 入力

# OutputCategory
source: Output
ja: 出力

# PreferredKeyboardLayoutDescription
source: Language ID of the preferred keyboard layout to be set if the Force Keyboard Layout property is set to True.
ja: フラグがセットされた場合に適用されるキーボードレイアウトの言語 ID です。

# PreferredKeyboardLayoutDisplayName
source: Preferred Keyboard Layout
ja: 適用したいキーボードレイアウト

# RestoreDescription
source: Restores the input settings for the UI elements designated by the Apply activity.
ja: ウィンドウに適用した入力設定を解除します。(Restore Input Settings)

# RestoreDisplayName
source: Restore Input Settings
ja: 入力設定を解除

# RestoreWindowHandleDescription
source: Win32 Handle of a window to restore. Window, Browser, and UiElement are also acceptable. If omitted, all applied windows will be restored.
ja: 入力設定を解除するウィンドウのWin32ハンドルです。Window、Browser、そして UiElement も指定可能です。省略時はすべてのウィンドウを元に戻します。

# RestoreWindowHandleDisplayName
source: Window Handle
ja: ウィンドウハンドル

# SetStateConversionModeDescription
source: Conversion Mode compartment value to set. Specify either this or the Keyboard OpenClose compartment value.
ja: 設定する変換モード コンパートメント値です。この値かキーボード OpenClose コンパートメント値のいずれかを指定してください。

# SetStateConversionModeDisplayName
source: Conversion Mode
ja: 変換モード

# SetStateDescription
source: Sets one of compartment values of the keyboard to the designated window.
ja: ウィンドウにコンパートメント値を設定します。(Set Keyboard State)

# SetStateDisplayName
source: Set Keyboard State
ja: キーボードの状態を設定

# SetStateInputArgumentValidationError
source: Both Keyboard OpenClose and Conversion Mode cannot be specified at the same time.
ja: キーボード OpenClose と変換モードは同時に指定できません。

# SetStateKeyboardOpenCloseDescription
source: Keyboard OpenClose compartment value to set. Specify either this or the Conversion Mode compartment value.
ja: 設定するキーボード OpenClose コンパートメント値です。この値か変換モードコンパートメント値のいずれかを指定してください。

# SetStateKeyboardOpenCloseDisplayName
source: Keyboard OpenClose
ja: キーボード OpenClose

# SetStatePreviousConversionModeDescription
source: Receives the Conversion Mode compartment value previously set.
ja: 設定前の変換モード コンパートメント値を受け取ります。

# SetStatePreviousConversionModeDisplayName
source: Previous Conversion Mode
ja: 設定前の変換モード

# SetStatePreviousKeyboardOpenCloseDescription
source: Receives the Keyboard OpenClose compartment value previously set.
ja: 設定前のキーボード OpenClose コンパートメント値を受け取ります。

# SetStatePreviousKeyboardOpenCloseDisplayName
source: Previous Keyboard OpenClose
ja: 設定前のキーボード OpenClose

# SetStateWindowHandleDescription
source: Win32 Handle of the target window. Window, Browser, and UiElement are also acceptable.
ja: キーボードの状態を設定するウィンドウの Win32 ハンドルです。Window、Browser、そして UiElement も指定可能です。

# SetStateWindowHandleDisplayName
source: Window Handle
ja: ウィンドウハンドル

# ToggleSequenceDescription
source: Specifies the key combination to toggle on/off state of the input settings. Virtual key names are accepted. Plus sign combines keys.
ja: 入力設定の適用と非適用を交互に切り替えるキーシーケンスを指定します。仮想キー名を受け付けます。プラス記号でキー名を複数指定できます。

# ToggleSequenceDisplayName
source: Toggle Sequence
ja: トグルシーケンス

# UninitializeDescription
source: Uninitializes the keyboard extension activity package.
ja: キーボード拡張機能アクティビティパッケージを終了化します。(Uninitialize Keyboard Extension)

# UninitializeDisplayName
source: Uninitialize Keyboard Extension
ja: キーボード拡張機能を終了化

# WindowHandleArgumentValidationError
source: Null value cannot be specified to Window Handle (Window, Browser, or UiElement).
ja: ウィンドウハンドルに null 値は指定できません。
